검색옵션 닫기 정렬 관련도순 최신순 기간 전체 1시간 1일 1주 1개월 3개월 6개월 1년 직접입력 옵션 펼치기 접기 기간 설정시작 ~ 기간 설정끝 년(Year) 월(Month) 일(Day) 적용 옵션 초기화 검색옵션 가이드 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 디시인사이드 갤러리 gall.dcinside.com › nmixx 엔믹스 팬콘서트 기념 믹갤 특별 행사 안내 (막콘) - NMIXX( 엔믹스 ) 마이너 갤러리 2024.10.02. *팬콘 종료 후 진행됩니다* <개회식> 주딱 훈화말씀 (특별 강연) 벽갤 똥글러들의 똥글 잘 쓰는 법 특강 완장이 주도하는 현실 갤벤 (비고 : 1등상 반포자.이) <폐막식> 믹갤 호감 고닉들의 별별별 공연 퇴장 전 믹갤 완장들과 프리허그 이벤트 가 진행 될 예정 입니다. (기습뽀뽀 가능) 질서 정연하게 퇴장해주시길 바랍니다 음총에서 페이백 해준다네 - 픽 엔믹스 마이너 갤러리 https://m.dcinside.com/board/nmixx/788058 음총팀에서 페이백 관련하여 안내드립니다. - NMIXX( 엔믹스 ) 마이너 갤러리초기 모금액이 충분할 경우 모아둔 벅스계정 활용할 예정 이었으나 성 관련문서 더보기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 싱글리스트 www.slist.kr › news 엔믹스 , 게스 봄시즌 화보 공개...포토카드 증정 행사 2025.04.24. 토털 라이프 스타일 브랜드 GUESS(이하 ‘게스’)가 최근 아시아의 앰버서더로 선정된 NMIXX( 엔믹스 )와 함께 한 2025년 봄 캠페인 화보를 공개했다. 각기 다른 매력의 2가지 컨셉으로... 캠페인 공개를 기념해 구매 고객 대상으로 NMIXX 포토카드와 전용 리유저블백을 증정할 예정 이다. 트렌디한 감성을 담은 게스의 NMIXX 화보 속 아이템들은 24일부터 게스 코리아 공식... 웹투어, 천원대부터 구매가능 특가항공권 페이백 행사 이번 이벤트 는 제주도항공권 뿐만 아니라 부산, 대구, 광주, 군산, 포항, 울산 등 진에어 전 노선을 2만원대 부터 예약 가능하며 특히 라이브 방송 1시간 동안만 김포-울산, 포항, 사천 노선은 50%할인 판매될 예정 이다. 이날 이벤트 참여 고객 전원에게 최대 2만원 페이백 외에도 제주렌터카 5천원 할인쿠폰, 1만8천원 상당의 제주 상효원 입장권, 제주숙소 10% 할인쿠폰... 관련문서 더보기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 메일리 maily.so › kpopmukzzibba [ 엔믹스 ] 사랑을 찾아 떠나는 6명의 소녀들 케이팝 ✌🏻👊🏻🖐🏻 2023의 다섯번째 주인공은 바로 NMIXX( 엔믹스 ) ❗ ; 4세대 대표 믹스팝 아티스트, 엔믹스 가 돌아왔습니다! 이번 미니 1집 [expérgo]는 지난 'O.O'와 'DICE'의 배경이 되었던 'New Frontier' 시리즈에 이어 두 번째 시리즈 'Docking Station'라는 주제로 새로운 이야기를 펼쳐나가고 있습니다. 여러 아티스트와의 'Love Me Like This' 챌린지를 통한 화제성은 물론, 자체 초동 63만장의... 검색결과 더보기 인기글 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 서울 캐릭터 팝업 및 이벤트 모음Zip 2025.03.05. 21 다이노탱, 레시앤프렌즈, 키키쿼카에다 엔믹스 제베원까지! 2025년도 3월 14일 화이트데이 기념 편의점 별 콜라보 상품 정보 총정리 40%페이백 이벤트 도 있으니 알뜰하게 챙겨가세요~! 엔믹스 굿즈는 아직 공식 사진이 안올라와서 캡쳐본 놓고 갑니다 세븐일레븐 세븐일레븐에는 키키쿼카가 나왔어요 웃고있는 쿼카 캐릭터 키키쿼카 굿즈로는 담요, 쿠션, 키링, 스트레스볼이 대표 굿즈로 나왔고, 이외에도 스마트톡, 스티커, 엽서, 풍선, 아크릴 키링 등 상품이 진열될 예정 이라 함니다 생각보다... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 뷰스타 카민 2024.07.25. 32 엔믹스 설윤 옷 후드집업 나시탑 패션은 휠라 언더웨어 x 러브이즈트루 콜라보 컬러는 블랙 / 화이트 두 가지가 있는데 이건 여름철 필수 이너템으로 착용하기 좋아서 요건 저도 엔믹스 설윤 손민수 예정 ! 스타 스웻 팬츠 그리고 힙한 무드로 자수 디테일의... 다양한 이벤트 를 진행한다고 해서 저도 친구랑 같이 가서 다양한 제품들 직접 눈으로 보고 입어보려구요! 그리고 이번 콜라보 제품들 구매 시에 다양한 사은품도 준비되어 있더라고요! 10만원... 뷰스타 카민의 #브라렛추천 콘텐츠 더보기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 크드드의 카페탐방 2024.08.25. 23 엔믹스 (NMIXX) 팝업스토어 첫날 다녀온 후기 / 사전예약 팁, 팝업현장, 굿즈 이벤트 입장하면서 굿즈 라인업 표, 이벤트 참여 확인용 종이, 볼펜, 그리고 승선 티켓을 받았습니다. 오른쪽으로 돌아서 들어가니 가장 먼저 거울로 표현된 엔믹스 로고가 눈에... 앨범과 굿즈 구매 관련 이벤트 는 위 사진에 걸어둔 링크를 통해 공식 페이지에서 확인하시면 됩니다. 저는 따로 굿즈는 구매하지 않았는데, 추후 온라인 판매 진행 예정 이기도 하고 제... 함께 볼만한 검색어 이 정보가 표시된 이유 문서를 기반으로 함께 볼만한 검색어를 분석하여 제공하는 서비스입니다. 피드백 제공하기 도움말 정보확인 레이어 닫기 현대백화점 더현대 서울 함께 볼만한 검색어 닫기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 세밍 2025.04.24. 26 게스(GUESS) X 엔믹스 (NMIXX) 봄 캠페인 여성 프린트티셔츠 청바지 X 엔믹스 (NMIXX) 봄 캠페인 여성 프린트티셔츠 청바지 뭐든 잘하는 육각형 걸그룹, 엔믹스 엔믹스 가 브랜드 게스의 앰버서더로 발탁되어 다채로운 게스의 모습을 보여줄 예정 이에요!... 특히, 이번 캠페인 공개를 기념해서 구매고객에게는 엔믹스 포토카드와 리유저블 백을 증정하는 특별한 이벤트 를 진행중이니 좋은기회 놓치지마세요! https://bit.ly/3Ez5yPg # 엔믹스 #NMIXX... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 Hands-Worlds 2024.09.01. 67 [서울 용산, 여의도] 몽탄, 테디뵈르하우스, 브레니파이칸틴, 이태리이층집, 식캣사인, 더현대 팝업(로스트아크, 하트티라미수, 푸딩백, 르세라핌, 정관장, 엔믹스 , 만석닭강정) MEOVV는 9월에 데뷔 예정 인 더블랙레이블 첫 걸그룹 미야오라네요. B1층으로 올라가면 먹을 것 팝업이 많아요. 깨먹는 티라미수로 유명한 하트티라미수도 줄이 길었어요. 오리지널... 오픈기념 # 이벤트 #20만원 #활기력 #10병 #롯데카드 #KB카드 #현대카드 #BC카드 #결제 #2만원 #현대백화점 #상품권 # 엔믹스 #만석닭강정 #보통맛 #순살 #뉴스토리페이퍼 #포토부스... 함께 볼만한 검색어 이 정보가 표시된 이유 문서를 기반으로 함께 볼만한 검색어를 분석하여 제공하는 서비스입니다. 피드백 제공하기 도움말 정보확인 레이어 닫기 몽탄 쌤쌤쌤 테디뵈르하우스 용산점 브레니 파이 칸틴 이태리이층집 식캣사인 이전 다음 함께 볼만한 검색어 닫기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 서드라이프 커스텀 2025.03.03. 76 [VOLVO 출강] 볼보 EX30 시승회 친환경 공예 클래스 / 비건 레더 에코 백참 러기지택 마카쥬 커스텀 출강 수업 후기 / 김해롯데호텔앤리조트 ESG 커스텀 이벤트 진행 -아디다스 브랜드센터 커스텀 이벤트 진행 -VOLVO EX30 시승행사 마카쥬 체험 진행 - SM 창의공방 가수 NCT127 오브제 페인팅 워크샵 컨텐츠 진행 - 마마무 휘인... JYP 엔믹스 x 다시입다 파티 커스텀 리폼 워크샵 - 김동혁 x Selfi Yamma 커스텀 워크샵 - 영등포문화재단 아트레이스 전시 참여 - 현대백화점 천호점 커스텀작가 초청전 전시 참여 - 퍼스널... 함께 볼만한 검색어 이 정보가 표시된 이유 문서를 기반으로 함께 볼만한 검색어를 분석하여 제공하는 서비스입니다. 피드백 제공하기 도움말 정보확인 레이어 닫기 서드라이프 마카쥬 커스텀 롯데호텔앤리조트 김해 함께 볼만한 검색어 닫기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 찐모녀 방방콕콕 6일 전 12 2025 NOL 페스티벌 SBS 가요대전 Summer 방청 신청 이벤트 ✔️ 1차 라인업 엔시티 드림 NCT Dream 투모로우바이투게더 TXT 엔하이픈 ENHYPEN 아이들 I-DLE 아이브 IVE 엔믹스 NMIXX 아일릿 ILLIT 잔나비 JANNABI 작년보다 더 핫해진 라인업 이름만 들어도 놀라운 아티스트들‼️ 2차 라인업도 너무 기대돼요✨ 엔시티 위시도 올까요..? 2. 썸머 가요대전 방청 이벤트 신청 방법은? NOL 앱에서 매일 오전 선착순으로 받으실 수... 인기글 더보기 뉴스 관련도순 최신순 모바일 메인 언론사 뉴스투데이 2025.03.04. Keep에 저장 Keep에 바로가기 [신상NEWS] 편의점서 화이트데이 준비…CU ‘레시앤프렌즈’·이마트24 ... 이마트24 관계자는 “이번 화이트데이에는 실용적인 할인혜택과 함께 놀이공원 정기이용권을 경품으로 내걸어 고객들의 눈길을 사로잡을 예정 이다”며 “개강/개학 시즌에 있는 화이트데이라 달콤한 먹거리를 구입하려는 고객들의 큰 호응이 예상된다”고 전했다. [사진=GS25] ■ GS25, 엔믹스 ... 한국경제 2025.02.15. 네이버뉴스 Keep에 저장 Keep에 바로가기 '샤넬백' 도둑맞은 PD, 방송국 때려치우더니…'깜짝 변신' [본캐부캐] 오프라인 이벤트 도 기획 중입니다." '러브온탑' 외에도 옥성아 PD는 독서 플랫폼 밀리의 서재와 함께하는 '취향플레이리스트' 콘텐츠도 준비 중이라고 했다. 아티스트가 꼽은 책과 노래에 담긴 취향을 나누고 결국 '나의 세계를 확장'하는 데 초점을 맞춘 프로그램으로 오는 3월 공개 예정 이다. "우연히 발생한... 뉴스워치 5일 전 Keep에 저장 Keep에 바로가기 [유통워치] 유통업계, 신제품 출시·세일·콜라보·에디션·리포트·화보... 특히 고객 참여형 기부, 사내 동호회의 지속적인 봉사 활동 등은 단발성 이벤트 를 넘어 브랜드와 임직원, 고객이 함께 지속 가능한 가치를 만들어내는... IVE, 엔믹스 , 아일릿 그리고 잔나비를 비롯한 최정상급 아티스트들이 총출동한다. 라인업은 이후에도 순차 공개될 예정 이다. 이외에도 아티스트와 소통할... 조이뉴스24 2024.05.30. Keep에 저장 Keep에 바로가기 [퇴근길이슈] 민희진 가처분·이수만· 엔믹스 축제·NCT 품절·최태원 1... ◇ 엔믹스 , 대학축제 의도적 음향 사고 "멤버들 몰랐다" 엔믹스 단체 이미지 [사진=JYP엔터테인먼트] 그룹 엔믹스 (NMIXX) 측이 대학 축제 음향 사고는... 6월 4일부터 프로모션 음료 또는 푸드를 포함해 2만원 이상 구매 시 나만의 파우치 네오 또는 그린 색상을 증정하는 이벤트 도 진행할 예정 으로, 나만의... 일간스포츠 2주 전 네이버뉴스 Keep에 저장 Keep에 바로가기 엔플라잉→엔하이픈 ‘트렌드웨이브 2025’ 성료…K-트렌드 최고의 장면 트렌드 서퍼들과 조금 더 가까운 거리에서 만나기 위해 무대 앞으로 걸어 나온 베베는 다음으로 엔믹스 의 ‘노 어바웃 미’ 퍼포먼스를 선보였다. 멤버... 두 번째 이벤트 인 ‘댄스 챌린지’가 시작되었고 아티스트의 안무를 그대로 복사한 화려한 춤 실력의 트렌드 서퍼들의 등장에 공연장은 박수갈채로... 언론사가 선정한 주요기사 혹은 심층기획 기사입니다. 뉴스 더보기 이전 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 다음